+++
date = "2022-05-16T17:50:00-08:00"
draft = false
title = "Заместитель министра Чеченский Республики по делам молодёжи"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "чеченская республика",
    "валид тулеев",
    "иса ибрагимов",
    "интеллектуально-патриотический форум",
    "помнить, чтобы жить",
    "маоонациональныйсовет",
    "росмолодежь",
]
categories = [
    "Форумы и съезды",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Заместитель министра Чеченский Республики по делам молодёжи Валид Тулеев выступил с приветственным словом на первом межрегиональном интеллектуально-патриотическом форуме «Помнить, чтобы жить», от имени министра Исы Ибрагимова отметил значимость данного мероприятия, условия созданные руководством Республики, для интеллектуального развития молодёжи, туристической привлекательности региона, пожелал удачи. 

Проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!», акция «Колокольчики памяти» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#РОССИЯ🇷🇺 #гражданскийкомиттроссии #инском #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #дунаевмуса.#минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2022-05-17 10:54

👍👍👍

**Аноним** · 2022-05-18 22:18

[id714434074|Михаил], 🙏✅

**Ибрагим Ганаев** · 2022-05-17 14:32

Дала т1аьхье беркате йойла!

**Аноним** · 2022-05-18 22:18

[id244233234|Ибрагим], 🤲☝️
